Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 22=
(Quero estar à altura do céu)
Parece que não sou o único que quer
interrogar o Príncipe Yu esta noite.
Vou informar-me melhor.
Ele não está morto, pois não?
Eu sabia o que fazer.
Sim.
O que aconteceu?
Saia depressa.
Faça de conta que nunca esteve aqui.
Agora sou injustamente acusado de ser o assassino
que envenenou o Príncipe Yu.
Vá agora.
A não ser que me explique tudo,
não irei embora.
Yuan,
Aquele que causou a ruína
de toda a família Xiao.
é o Imperador.
Sua Majestade.
Eu conhecia-te
Com certeza que me protegeria.
Está errado.
Até hoje,
Ninguém te pode proteger.
Não se preocupe.
O veneno Nanyue
vai garantir que tem uma morte rápida.
Sua Majestade.
Não me pode matar.
Não me deve matar!
Se me matares, eu irei...
Sua Majestade.
Porquê?
Você esqueceu-se?
Que fui eu que te ajudei
a envenenar o nosso pai nessa altura?
Caso contrário, este trono
teria pertencido
ao Príncipe Duan há muito tempo.
Por isso,
tanto você como a família Xiao
deve morrer.
Essa é a verdade.
Foi você
que conspirou com Nanyue
para incriminar a família Xiao,
Não era?
Na verdade,
Já tinha conspirado
com Nanyue há muito tempo.
Não admira que, logo após
a morte do nosso Pai Imperial,
Nanyue lançou um ataque.
Que plano minucioso.
Primeiro, usaste-me
para eliminar a família Xiao.
E depois usaste o Xie Yunyan
para me eliminar!
Você acha?
Se eu morrer,
Ninguém saberá
Sobre os seus atos ilícitos?
Estarei à sua espera
na vida após a morte.
O selo particular da família Xiao,
O Édito de Sucessão...
O selo particular...
O Édito...
Atreve-se a me enfrentar?
Xie Yunyan
Príncipe Yu envenenado.
O príncipe Yu retaliou antes da sua morte.
e feriu Xie Yunyan.
Foi capturado
no local pelos guardas.
Xie Yunyan,
Se quer os idosos, os fracos,
mulheres e crianças
da família Xiao a viver,
Confesse o seu crime obedientemente.
O selo particular da família Xiao
Está relacionado com o
Édito de Sucessão do falecido Imperador.
Foi por isso que o Imperador causou a
destruição de toda a família Xiao.
Yuan,
Ele é o Imperador.
A família Xiao não consegue derrotá-lo.
Só se eu morrer
Vocês vão ficar todos bem?
Protejam a avó e os outros.
Ir.
Sim,
Esconder-se e recuar não vai ajudar.
Enquanto o Édito de Sucessão
continuar a ser uma ameaça,
O Imperador nunca
deixará a família Xiao partir.
O que vai fazer?
Xie Yunyan,
prometa-me
Não vai confessar.
Sobreviva.
Espera que eu volte para
te salvar.
Yuan.
(Xie Yunyan.)
(sempre pensei que fosse
porque agiu de forma tão drástica)
(na última vida)
(Tornou-se tão cínico)
(e optou por arruinar o mundo.)
Massacrem todos
os funcionários perversos do tribunal.
Para homenagear os heróis da minha família Xiao.
(Agora já percebi,)
(Foi o Imperador Qing
que distorceu o certo e o errado,)
(permitindo que monstros e espíritos malignos
se alastrem desenfreadamente neste mundo,)
(Transformar boas pessoas em degraus
e pavimentar com ossos.)
(Mas insisto que se faça justiça)
(e todas as queixas resolvidas.)
(Xie Yunyan,)
(Quero consertar o mundo.)
(Salão Ancestral Xiao)
Yuan,
Por que razão nos acordou?
A meio da noite?
Onde está o Yan?
Lembro-me de vocês os dois terem voltado juntos
do tribunal.
Avó, Mãe,
Esta noite deve deixar
a capital para evitar um desastre.
O herdeiro Qi ajudará.
Evitar um desastre? De que desastre
está a falar?
O Imperador
Foi ele quem assassinou a família Xiao.
Esta noite,
Ele está a armar para Yan novamente.
por envenenar o Príncipe Yu.
Ele está a usar a vida de todos
na família Xiao para forçar Yan a confessar.
O quê?
Mãe.
Eu vou
explicarei os detalhes depois de eu
resgatar o Yan.
No entanto, esta empreitada é perigosa.
Só posso agir livremente.
assim que sair.
É urgente salvá-lo.
Este não é o momento para conversar.
Vá depressa e prepare-se para partir.
Tudo bem.
Yuan,
Já tem um plano?
Quero consertar o mundo.
Jovem Senhora Su,
Isto é realmente chocante.
Esta noite,
Eu nunca aqui estive.
Não será um pouco tarde?
Que Vossa Senhoria retire já o pedido?
Está a tentar incriminar-me?
Vossa Senhoria não perguntou ao Luo?
Procurar justiça para a família Xiao?
Portanto, salvando Xie Yunyan
É algo que deve fazer.
Su Jinyuan, está fora de si?
Diga-me como salvá-lo.
Devemos invadir a prisão imperial
ou o local de execuções?
Quantas vidas tem para desperdiçar?
Sabe o que quero dizer.
Ingénuo.
Sem justa causa,
Tornar-nos-emos apenas rebeldes desprezados
pelo mundo inteiro.
Esta noite, descobri
um segredo que vai abalar o mundo.
O falecido Imperador
foi assassinado pelo Príncipe Yu.
Foi assim que o atual imperador
aproveitou a sua oportunidade.
Naqueles anos,
O príncipe Duan, como príncipe herdeiro,
Apesar disso, foi impedido de subir ao trono.
Eu sei que guarda ressentimento,
e vêm tramando
e preparando-se secretamente há muito tempo.
Se tivermos o Édito do falecido Imperador,
e além disso,
provas das suas
ações tirânicas e indignas,
Vossa Senhoria,
Não terá uma causa justa para agir?
Isso é verdade?
Certa vez, prometi ao meu falecido marido
(Placa Memorial de Xiao Jin)
Que levaria este segredo
comigo para o túmulo.
Naquela época,
O meu falecido marido, Xiao Yingting,
e o falecido Imperador eram como irmãos.
Naquela hora,
O falecido imperador estava preocupado.
que os seus filhos nutriam ambições
pelo trono.
Assim, preparou um Édito de Sucessão
para o Príncipe Herdeiro logo no início.
Estava trancado no Templo Ancestral,
na trave principal.
A chave
Era o selo particular da família Xiao.
Mais tarde, quando Nanyue invadiu,
O príncipe herdeiro conduziu o exército para a batalha.
Mas o falecido Imperador
faleceu subitamente.
Quando o príncipe herdeiro
e o meu falecido marido regressaram a correr,
O atual Imperador
já tinha ascendido ao trono.
Para nomear outra pessoa naquele momento.
teria certamente mergulhado
o mundo no caos.
O meu falecido marido não teve outra escolha
senão deixar o assunto como estava.
e avisou-me
para manter em discussão a questão do Édito.
Segredo para sempre.
Contudo, nem isso escapou
à suspeita do Imperador.
A família Xiao
acabou por ser arruinada e destruída.
(Tábua Memorial de Xiao Jin,
Xiao Yunxi, Xiao Yunxin)
Posso perguntar, Grande Senhora,
Onde está agora o selo privado?
Yuan,
Retire o seu adorno de cabeça, aquele que simboliza
a sua autoridade sobre a família.
Não me admira.
Procuraram por todo o lado, mas não conseguiram
encontrar o selo particular da família Xiao.
Esteve escondido nesse grampo o tempo todo.
Vossa Senhoria,
agora,
Está disposto a formar um exército?
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa parece desolada
como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção distorça o tempo
enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪